## Калькулятор площади

> Сделать библиотеку для вычисления площади фигур.

Не совсем понятно, что именно подразумевается под "библиотекой",
поэтому будем делать nuget 

AreaCalculator 
предоставляет методы

## RegularPoly.GetAreaBySides
Первый вычисляет площадь по массиву длинн сторон 
1. для одной стороны - площадь круга
2. для трех - треугольника
3. для четырех - прямоугольника
   
Для большего числа сторон не хватает данных для однозначного вычисления площади

## RegularPoly.IsRightTriangle
Проверяет что треугольник прямоугольный

## SimplyPoly.GetAreaByPoints
Вычисляет площадь простого (несамоперескающегося) многоугольника по формуле Гаусса
Проверку на простоту делать не стал
Самый простой алгоритм будет иметь сложность O(n^2)
Проверяется что каждая сторона не имеет пересечений с другими 
Для большого количества точек есть алгоритмы Шамоса-Хоуи и прочие <br>
Их сложность O(k * log(n))
Тащить чужой код сюда не стал, в реальной задаче нашел бы готовый и адаптировал или переиспользовал.

## Почему так
1. float, а не double?<br>
Считаю что достаточно точности
2. Почему не отдельный метод на вычисление площади круга?<br>
Для однообразности входных параметров. Можно добавить обертку:

```c#
float GetCircleArea(float radius)
    => RegularPoly.GetAreaBySide([radius]);
```

## Варианты других библиотек 

### dll/so/dylib
Писать dll для экспорта в другие языки на с# - так себе идея, все же лучше это на C/C++ делать, 
чтобы сразу в нативный код. 
Но если понадобится, то делал бы через DllExport.<br>
Добавим обертку, в которой будут методы вида: 

`int GetAreaBySides(float[] sides, int length, out float area)`

Возвращать метод будет код успешности, и в out параметре - площадь. <br>
Length понадобится, чтобы правильно определять длину массива.

### Saas
Напишем сервер, который будет принимать в запросе массивы чисел и возвращать json

```json
{ 
    "area": 1.00 
}
```
